Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Sleepwalkers
Schlafwandler
Never wake her up
Wecke sie niemals auf
She could become confused
Sie könnte verwirrt werden
Though she's silly enough already
Obwohl sie schon albern genug ist
What are you up to again?
Was hast du nochmal vor?
I just really miss
Ich vermisse es einfach sehr
us snuggling under blankets as kids
wir kuscheln uns als Kinder unter Decken
those days we dreamed together
jene Tage, die wir zusammen träumten
and shared snacks together
und gemeinsame Snacks
We were neighbors back then
Wir waren damals Nachbarn
Go ahead
Fortfahren
Are you pretending to sleepwalk again?
Tust du wieder so, als würdest du schlafwandeln?
Trying to scare Sis Nian'er?
Versuchen Sie, Schwester Nian'er Angst zu machen?
Life needs a little fun, right?
Das Leben braucht ein bisschen Spaß, oder?
Plus, only her room has snacks
Außerdem gibt es nur in ihrem Zimmer Snacks
So what am I supposed to do?
Was soll ich also tun?
You've loved snacks since you were little
Du liebst Snacks seit deiner Kindheit
My mom still talks about it
Meine Mutter spricht immer noch davon
She says every time she visited us
Sie sagt, jedes Mal, wenn sie uns besucht
she'd see almost expired bread in the fridge
Sie würde fast abgelaufenes Brot im Kühlschrank sehen
She always wanted to try a bite
Sie wollte immer einen Bissen probieren
That's my only hobby
Das ist mein einziges Hobby
How could I just give it up?
Wie könnte ich es einfach aufgeben?
No one climbs into my bed for nothing
Niemand steigt umsonst in mein Bett
Up so late and not sleeping
So lange wach und nicht geschlafen
You must be up to something
Du hast bestimmt etwas vor
I was halfway asleep
Ich war halb eingeschlafen
then suddenly remembered
dann erinnerte ich mich plötzlich
tomorrow is our first anniversary
morgen ist unser erster Jahrestag
Not tomorrow, it's today
Nicht morgen, es ist heute
It's past midnight already
Es ist schon nach Mitternacht
Yeah
Ja
Shouldn't we celebrate?
Sollten wir nicht feiern?
Nian'er has cooked us dinner for a year
Nian'er hat uns ein Jahr lang Abendessen gekocht
I've gained five pounds
Ich habe fünf Pfund zugenommen
My mom cooked for me twenty years
Meine Mutter hat zwanzig Jahre lang für mich gekocht
She wasn't as efficient as Nian'er in one year
Sie war in einem Jahr nicht so effizient wie Nian'er
But lately she's had trouble walking
Aber in letzter Zeit hatte sie Probleme beim Gehen
So maybe we should
Also sollten wir vielleicht
take her out for a fancy meal
Laden Sie sie zu einem schicken Essen ein
If you really want to thank Sis Nian'er
Wenn du Schwester Nian'er wirklich danken willst
then learn to cook properly
dann lerne richtig zu kochen
If we eat out once
Wenn wir einmal auswärts essen
we'll have to eat at home for days
wir müssen tagelang zu Hause essen
Talking about spending, I have to mention you
Wenn ich über Ausgaben spreche, muss ich Sie erwähnen
Are you still not financially independent?
Sind Sie noch nicht finanziell unabhängig?
You keep saying you're independent
Du sagst immer, du bist unabhängig
It's been a year now
Es ist jetzt ein Jahr her
The flagpole's fallen
Der Fahnenmast ist umgefallen
Are we just leaving it down?
Lassen wir es einfach liegen?
And also
Und auch
Our company hasn't been doing well lately
Unserem Unternehmen ging es in letzter Zeit nicht gut
The whole department's had pay cuts
Die gesamte Abteilung musste Gehaltskürzungen hinnehmen
Who says I'm not independent?
Wer sagt, dass ich nicht unabhängig bin?
This month's money
Das Geld dieses Monats
I sent it all back to my parents
Ich habe alles an meine Eltern zurückgeschickt
I'm officially broke now
Ich bin jetzt offiziell pleite
And my streaming money
Und mein Streaming-Geld
won't be available for a few days
wird für einige Tage nicht verfügbar sein
You're right
Sie haben Recht
Maybe this year we really should
Vielleicht sollten wir dieses Jahr wirklich
keep things simple
halte die Dinge einfach
Like just eating chips
Als ob man einfach Chips essen würde
Even eating chips, wipe your hands clean
Auch wenn Sie Chips essen, wischen Sie Ihre Hände sauber
I've truly been happy this year
Ich war dieses Jahr wirklich glücklich
I feel like I can support myself soon
Ich habe das Gefühl, dass ich bald für mich selbst sorgen kann
But
Aber
There's something I still don't get
Es gibt etwas, das ich immer noch nicht verstehe
What is life, really?
Was ist das Leben wirklich?
Life
Leben
It's like taking a train trip
Es ist wie eine Zugfahrt
Sometimes you board the wrong train
Manchmal steigt man in den falschen Zug
but it still gets you to the right place
aber es bringt Sie trotzdem an den richtigen Ort
Just like me
Genau wie ich
I never planned to be a teacher
Ich hatte nie vor, Lehrer zu werden
Come on, sleep well
Komm, schlaf gut
Watch your head
Pass auf deinen Kopf auf
Your body
Dein Körper
Shouldn't it be my brilliant brain?
Sollte es nicht mein brillantes Gehirn sein?
But Cong Ge
Aber Cong Ge
It's Sunday today
Heute ist Sonntag
Morning
Morgen
Slept twelve hours straight
Zwölf Stunden am Stück geschlafen
Youth is wonderful
Die Jugend ist wunderbar
Who's young? We're almost thirty
Wer ist jung? Wir sind fast dreißig
Zhenggui, you sleepwalked again last night
Zhenggui, du bist letzte Nacht wieder schlafgewandelt
Aren't you scared?
Hast du keine Angst?
Oh, I'm used to it
Oh, ich bin daran gewöhnt
What do you two want to eat today?
Was wollt ihr zwei heute essen?
It's our first anniversary today
Heute ist unser erster Jahrestag
I think we should have seafood
Ich denke, wir sollten Meeresfrüchte essen
We can make lobster the main dish
Wir können Hummer zum Hauptgericht machen
And pair it with champagne
Und kombinieren Sie es mit Champagner
And two, no, one brown crab, then...
Und zwei, nein, eine braune Krabbe, dann …
Stop, Li Zhenggui
Hör auf, Li Zhenggui
Alright, it's rare we're both off today
Okay, es kommt selten vor, dass wir heute beide frei haben
Let's tidy up and go to the supermarket
Lass uns aufräumen und in den Supermarkt gehen
Let's treat ourselves a little
Gönnen wir uns etwas
Let's go, let's go, let's go
Lass uns gehen, lass uns gehen, lass uns gehen
Change clothes, change clothes, change clothes
Kleidung wechseln, Kleidung wechseln, Kleidung wechseln
Let's go
Lass uns gehen
Hurry up
Beeil dich
The brown crab's almost sold out
Die braune Krabbe ist fast ausverkauft
Are we doing a runway show?
Machen wir eine Modenschau?
I'm the supermodel
Ich bin das Supermodel
Let's go
Lass uns gehen
I've been drafted, you two go ahead
Ich wurde eingezogen, ihr zwei macht weiter
Alright, I'll cook tonight
Okay, ich werde heute Abend kochen
I'll try to get back soon
Ich werde versuchen, bald zurückzukommen
I'm heading out now
Ich gehe jetzt raus
Take it easy
Nehmen Sie es einfach
Hello
Hallo
Teacher Zhang, a big client is coming tomorrow
Lehrer Zhang, morgen kommt ein großer Kunde
There's a group class to discuss
Es gibt eine Gruppenstunde zum Besprechen
Please hurry back and organize the materials
Bitte beeilen Sie sich und organisieren Sie die Materialien
I'll send them to you soon
Ich schicke sie dir bald
We'll be there soon too
Wir sind auch bald da
Okay
Okay
Good things come in pairs
Gute Dinge kommen paarweise
Is this person targeting you?
Hat diese Person es auf Sie abgesehen?
He used to help you with everything
Er hat dir bei allem geholfen
Now look at his attitude
Schauen Sie sich nun seine Haltung an
So annoying
So nervig
Who cares
Wen interessiert das
I'll get to work now
Ich mache mich jetzt an die Arbeit
Go to the supermarket yourself
Gehen Sie selbst in den Supermarkt
Be careful
Seien Sie vorsichtig
Wait, does that mean I can spend money?
Moment, heißt das, dass ich Geld ausgeben kann?
Director Liang
Regisseur Liang
Things inside might not be great
Die Dinge im Inneren sind möglicherweise nicht so toll
Do you want to wait before going in?
Möchten Sie warten, bevor Sie hineingehen?
It's fine
Es ist in Ordnung
What's going on now?
Was ist jetzt los?
The director says I'm too inexperienced
Der Direktor sagt, ich sei zu unerfahren
The voice actors aren't in good shape either
Auch die Synchronsprecher sind nicht in guter Verfassung
And the job is urgent
Und die Arbeit ist dringend
Sorry for the trouble, Director Liang
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, Direktor Liang
It's fine, give me the script, I'll handle it
Es ist in Ordnung, gib mir das Skript, ich kümmere mich darum
Hello, I'm the voice director Liang Nian'er
Hallo, ich bin der Synchronsprecher Liang Nian'er
Susu, it's me
Susu, ich bin's
Let's do a test
Machen wir einen Test
Okay, Sis Nian'er
Okay, Schwester Nian'er
Sorry, I'll step out for a moment
Entschuldigen Sie, ich gehe kurz raus
I don't like scripts with brothel scenes
Ich mag keine Drehbücher mit Bordellszenen
Cong Ge knows my principles
Cong Ge kennt meine Prinzipien
What did you tell him?
Was hast du ihm gesagt?
Sorry, sorry, Director Liang
Entschuldigung, Entschuldigung, Direktor Liang
I really didn't know
Ich wusste wirklich nicht
The director just yelled at me so harshly
Der Regisseur hat mich so hart angeschrien
It's Teacher Susu's first time too
Es ist auch das erste Mal für Lehrer Susu
Taking on a role like this
Eine solche Rolle zu übernehmen
I really panicked
Ich geriet wirklich in Panik
I quickly told Mr. Li
Ich sagte Herrn Li schnell
I didn't go into details
Ich bin nicht ins Detail gegangen
Didn't expect he'd have you come over
Ich hatte nicht erwartet, dass er dich herkommen lassen würde
Are you a professional voice actor?
Sind Sie ein professioneller Synchronsprecher?
Can't you speak up a bit louder?
Können Sie nicht etwas lauter sprechen?
Can't you sound a bit more charming?
Können Sie nicht etwas charmanter klingen?
Have you ever dated anyone?
Warst du schon mal mit jemandem zusammen?
Director, please take a break
Herr Direktor, machen Sie bitte eine Pause
We're all professionals here
Wir sind alle Profis hier
We can meet your requirements
Wir erfüllen Ihre Anforderungen
Susu, try to remember
Susu, versuche dich zu erinnern
We dubbed a game before
Wir haben schon einmal ein Spiel synchronisiert
We invited a senior to voice the fox spirit
Wir haben einen Senior eingeladen, dem Fuchsgeist eine Stimme zu geben
Do you remember how that senior performed?
Erinnern Sie sich an die Leistung dieses Seniors?
I remember, Sis Nian'er
Ich erinnere mich, Schwester Nian'er
Let's try a few takes like that
Versuchen wir ein paar Takes wie diesen
Okay, Sis Nian'er
Okay, Schwester Nian'er
Hey
Hey
Where's my food?
Wo ist mein Essen?
Xiaoyu, give these two to the mixing engineer
Xiaoyu, gib diese beiden dem Tontechniker
Okay
Okay
No wonder you're such an experienced voice director
Kein Wunder, dass Sie ein so erfahrener Synchronsprecher sind
I think you're amazing
Ich finde dich großartig
I only have a small part
Ich habe nur einen kleinen Teil
How many late nights have I filmed?
Wie viele lange Nächte habe ich gefilmt?
I've cast over forty female extras just in Hengdian
Ich habe allein für Hengdian über vierzig weibliche Statisten besetzt.
Right, boss?
Stimmt's, Chef?
Yes, yes, well shot
Ja, ja, gut geschossen
Let me tell you, the lighting, the composition
Lassen Sie mich Ihnen sagen, die Beleuchtung, die Komposition
These lines, this...
Diese Zeilen, das ...
You pursue your art
Du gehst deiner Kunst nach
We're not qualified to judge
Wir sind nicht qualifiziert, zu urteilen
But for those working with you
Aber für diejenigen, die mit Ihnen arbeiten
You really have no boundaries
Du hast wirklich keine Grenzen
No matter what kind of role we take
Egal welche Rolle wir einnehmen
We always treat it professionally
Wir behandeln es immer professionell
Just because we voice these roles
Nur weil wir diese Rollen aussprechen
doesn't mean you can disrespect us
heißt nicht, dass Sie uns nicht respektieren können
It's been unpleasant meeting you
Es war unangenehm, dich kennenzulernen
Hope your box office does well
Ich hoffe, Ihre Kinokassen laufen gut
We won't meet again
Wir werden uns nicht wiedersehen
You little brat
Du kleine Göre
Ms. Liang, thank you for your hard work
Frau Liang, vielen Dank für Ihre harte Arbeit
Challenge: spend nothing at all
Herausforderung: Gar nichts ausgeben
Take seafood home
Nehmen Sie Meeresfrüchte mit nach Hause
Auntie
Tante
What fish do you have today?
Welchen Fisch gibt es heute bei Ihnen?
Young lady, haven't seen you in days
Junge Dame, ich habe Sie seit Tagen nicht gesehen
All the fish today are very fresh
Alle Fische sind heute sehr frisch
Take a look yourself
Schauen Sie selbst
Okay
Okay
Auntie, are you feeling unwell?
Tante, fühlst du dich unwohl?
Gout, you know, it's really painful
Gicht, wissen Sie, es ist wirklich schmerzhaft
Go ahead and look
Schauen Sie doch mal rein
See if there's anything you like
Schauen Sie, ob Ihnen etwas gefällt
I'll pack it up for you
Ich packe es für dich ein
If you don't buy
Wenn Sie nicht kaufen
I'll close up shop
Ich werde den Laden schließen
Auntie, how about this
Tante, wie wäre es damit
I'll help you sell fish this afternoon
Ich helfe dir heute Nachmittag beim Fischverkauf
Just tell me what to do and I'll do it
Sag mir einfach, was ich tun soll, und ich werde es tun
But could you give me a big fish?
Aber könnten Sie mir einen großen Fisch geben?
You can't handle this job
Du kannst diesen Job nicht bewältigen
Standing here for hours is tough
Stundenlang hier zu stehen ist hart
No, no, it's not hard
Nein, nein, es ist nicht schwer
No way
Auf keinen Fall
Oh dear, young lady
Oh je, junge Dame
You really want to help me sell fish?
Du willst mir wirklich beim Fischverkauf helfen?
Of course I do
Natürlich tue ich das
Here, put this on
Hier, zieh das an
Grab that
Schnapp dir das
The knife for scaling fish
Das Messer zum Schuppen von Fischen
This one
Dieses hier
Yes, yes, that's it
Ja, ja, das ist es
Start from the tail
Beginnen Sie am Schwanz
Scrape along the scales upward
Schaben Sie entlang der Schuppen nach oben
From the tail
Vom Schwanz
Follow the scales toward the head, yes, here
Folgen Sie der Waage zum Kopf, ja, hier
Use the right amount of force, that's it
Mit der richtigen Kraft, das ist alles
That's enough
Das reicht
This one
Dieses hier
Alright
In Ordnung
Go weigh it over there
Wiegen Sie es dort drüben
Twenty-eight per jin
Achtundzwanzig pro Jin
Okay
Okay
Fifty-six
Sechsundfünfzig
Scan the payment code over there
Scannen Sie dort den Zahlungscode
Okay, thank you
Okay, danke
We've got shrimp, fish, softshell turtle, all kinds
Wir haben Garnelen, Fische, Weichschildkröten, alle Arten
This one
Dieses hier
Yes, this one, this one
Ja, dieses hier, dieses hier
Right, there's a trick to this
Richtig, es gibt einen Trick dabei
See, the scales are scraped off
Sehen Sie, die Schuppen sind abgekratzt
The flesh isn't torn, very nice
Das Fleisch ist nicht zerrissen, sehr schön
Softshell turtle, right?
Weichschildkröte, richtig?
See which one looks best
Sehen Sie, welches am besten aussieht
One hundred eighty, okay
Einhundertachtzig, okay
One eighty, just scan over there, thanks
Eins achtzig, scannen Sie einfach dort drüben, danke
Twenty-five yuan
Fünfundzwanzig Yuan
Just scan here
Einfach hier scannen
That one
Das hier
Is this one okay?
Ist das hier in Ordnung?
Sure
Sicher
Young lady, you worked hard today
Junge Dame, Sie haben heute hart gearbeitet
Wipe your sweat quickly
Wischen Sie Ihren Schweiß schnell ab
This big fish won't be sold
Dieser große Fisch wird nicht verkauft
I'll take it home later to cook
Ich nehme es später mit nach Hause, um es zu kochen
Thank you
Danke
Boss lady, give me a bigger fish
Chefin, geben Sie mir einen größeren Fisch
I want it steamed
Ich möchte es gedämpft
Oh, I'm really sorry
Oh, es tut mir wirklich leid
I had a great helper today
Ich hatte heute einen tollen Helfer
All the big fish are sold out
Alle großen Fische sind ausverkauft
Only these small ones are left
Nur diese Kleinen sind übrig
It's my grandson's birthday today
Mein Enkel hat heute Geburtstag
He's been asking for fish
Er hat nach Fisch gefragt
See if there's something else for him
Mal sehen, ob es noch etwas für ihn gibt
Here, young lady, take this home to cook
Hier, junge Dame, nehmen Sie das mit nach Hause zum Kochen
Thank you
Danke
Sorry about that, sir
Das tut mir leid, Sir
Check out something else, I'll give you a deal
Schauen Sie sich etwas anderes an, ich mache Ihnen ein Angebot
Old sir
Alter Herr
Here, take this one
Hier, nimm das hier
How could I accept that?
Wie könnte ich das akzeptieren?
Young lady
Junge Dame
Isn't this for you to take home and cook?
Ist das nicht etwas für Sie, das Sie mit nach Hause nehmen und kochen können?
It's fine
Es ist in Ordnung
That works out
Das klappt
I'll trade you this bread for it
Ich tausche dieses Brot dafür
Thank you
Danke
Oh, young lady
Oh, junge Dame
How are you so kind?
Wie kannst du so nett sein?
Pretty face, even kinder heart
Hübsches Gesicht, noch freundlicheres Herz
That's really something
Das ist wirklich etwas
Sis Nian'er, Sis Nian'er
Schwester Nian'er, Schwester Nian'er
What did you eat? Your mouth is so sweet.
Was hast du gegessen? Dein Mund ist so süß.
Break off some bread for us, please.
Brechen Sie uns bitte ein Stück Brot ab.
Are you trying to catch softshell turtles with bread?
Versuchen Sie, Weichschildkröten mit Brot zu fangen?
That's right.
Das stimmt.
Just put the bread on the hook,
Einfach das Brot auf den Haken legen,
then put them in the bottle, and that's it.
dann in die Flasche geben, und das war's.
You really know a lot.
Du weißt wirklich viel.
But,
Aber,
in this season,
in dieser Saison,
the turtle moms all have their babies.
die Schildkrötenmütter haben alle ihre Babys.
If you catch a mom,
Wenn du eine Mutter fängst,
what happens to the babies?
was passiert mit den Babys?
But I think you two are smart.
Aber ich denke, Sie beide sind schlau.
I think your setup
Ich denke, Ihr Setup
actually works pretty well.
funktioniert eigentlich ganz gut.
How about I trade bread with you?
Wie wäre es, wenn ich mit dir Brot tausche?
What flavor is it?
Welche Geschmacksrichtung ist es?
Try it.
Probieren Sie es aus.
Mmm.
Mmm.
Thank you.
Danke schön.
Li Zhenggui
Li Zhenggui
Are you fishing?
Angeln Sie?
It's a long story.
Es ist eine lange Geschichte.
I'm going to cheat, I need your love.
Ich werde betrügen, ich brauche deine Liebe.
Let's talk at home.
Lass uns zu Hause reden.
What's wrong?
Was ist los?
I've finished my proposal.
Ich habe meinen Vorschlag fertiggestellt.
When are you coming over?
Wann kommst du vorbei?
Sorry, Teacher Zhang.
Entschuldigung, Lehrer Zhang.
Something came up at home, I can't make it.
Zu Hause ist etwas dazwischengekommen, ich kann nicht kommen.
Everyone else is busy.
Alle anderen sind beschäftigt.
Some people can't come.
Manche Leute können nicht kommen.
I told them to work from home.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen von zu Hause aus arbeiten.
Please email me your finished proposal.
Bitte senden Sie mir Ihren fertigen Vorschlag per E-Mail.
I'll reply to you later.
Ich werde Ihnen später antworten.
Liang Nian'er
Liang Nian'er
Such a disgusting person.
So eine widerliche Person.
How do you put up with that?
Wie halten Sie das aus?
If it were me, I'd have snapped already.
Wenn ich es wäre, wäre ich schon ausgerastet.
You can't avoid people like this at work.
Solchen Leuten kann man bei der Arbeit nicht aus dem Weg gehen.
I've dealt with this before.
Ich habe mich schon einmal damit befasst.
So when it happens again,
Wenn es also wieder passiert,
I try to avoid it as much as I can.
Ich versuche, es so weit wie möglich zu vermeiden.
You have to keep a good mindset.
Sie müssen eine gute Einstellung bewahren.
When you meet bad people or things,
Wenn du auf schlechte Menschen oder Dinge triffst,
just let it pass quickly.
lass es einfach schnell vorbeigehen.
Don't make things harder for yourself.
Machen Sie es sich nicht schwerer.
Experience more, work more.
Mehr erleben, mehr arbeiten.
Eat more delicious food.
Essen Sie mehr leckeres Essen.
Life will be a bit better that way.
Auf diese Weise wird das Leben ein bisschen besser.
I've been through similar problems lately.
Ich hatte in letzter Zeit ähnliche Probleme.
I've learned a lot.
Ich habe viel gelernt.
What's wrong?
Was ist los?
I shouldn't have trusted Li Yihan.
Ich hätte Li Yihan nicht vertrauen sollen.
Don't dwell on unhappy things.
Bleiben Sie nicht bei unglücklichen Dingen hängen.
Now it's my turn to love you all.
Jetzt bin ich an der Reihe, euch alle zu lieben.
Li Zhenggui's longed-for seafood feast
Li Zhengguis lang ersehntes Meeresfrüchte-Festmahl
may be ruined,
kann ruiniert werden,
but I believe
aber ich glaube
this simple Curry Chicken Rice
dieses einfache Curry-Hühnchen-Reis
can comfort their hearts just as well.
kann ihre Herzen genauso gut trösten.
Mix up a versatile sauce.
Mischen Sie eine vielseitige Sauce.
Use the heat of chili peppers
Nutzen Sie die Schärfe von Chilischoten
to wake up their taste buds.
um ihre Geschmacksnerven zu wecken.
For a bright green, add some oil.
Für ein leuchtendes Grün etwas Öl hinzufügen.
Two minutes, time's up, take it out.
Zwei Minuten, die Zeit ist um, nimm es raus.
Red and green together, pleasing to the eye.
Rot und Grün zusammen, angenehm für das Auge.
Sauté the chicken until fragrant.
Braten Sie das Huhn an, bis es duftet.
Two spoons soy sauce, one spoon oyster sauce.
Zwei Löffel Sojasauce, ein Löffel Austernsauce.
Then add some water.
Dann etwas Wasser hinzufügen.
Add fifty grams of curry.
Fügen Sie fünfzig Gramm Curry hinzu.
Pour in fifty milliliters coconut milk.
Gießen Sie fünfzig Milliliter Kokosmilch hinzu.
Reduce the sauce to the right thickness.
Reduzieren Sie die Sauce auf die richtige Dicke.
Then it's ready to serve.
Dann ist es servierfertig.
Let's keep it simple today.
Lassen Sie es uns heute einfach halten.
Cheers!
Prost!
To dinner!
Zum Abendessen!
This is pure happiness.
Das ist pures Glück.
I remember a year ago when I studied abroad,
Ich erinnere mich, als ich vor einem Jahr im Ausland studierte,
I didn't even know what breakfast was.
Ich wusste nicht einmal, was Frühstück ist.
I didn't even know what dinner was.
Ich wusste nicht einmal, was Abendessen war.
But since I met you two,
Aber seit ich euch beide getroffen habe,
I feel dinner is
Ich finde, das Abendessen ist
something truly precious.
etwas wirklich Wertvolles.
To Curry Chicken Rice!
Zu Curry-Hühnchenreis!
Curry Chicken Rice
Curry-Hühnchen mit Reis